/games/spy
    - создать стол
        отправляется запрос на создание стола, если только стол не был создан
        Если стол создан - показывает ему этот стол
    - сесть за стол
        показывает список созданных в настоящее время столов
    - правила
        показывает страницу с правилами

/games/spy/mytable - если вы Создатель стола
    после нажатия кнопки Создать стол - мы переходим сюда, на созданный стол.
    Тут можно посмотреть список участников, кто сидит за столом, и кто ожидает разрешения сесть
    - участники/счёт
        тут можно удалить участников и изменить счет
        - удалить игрока - напротив каждого имени
    - ожидают разрешения
        Список игроков (имён)
        - добавить игрока - напротив каждого имени
    - запуск игры
        После нажатия кнопки - есть 3 кнопки -
        - Стоп-игра - кнопка вверху (если вдруг кто-то пришел и захотел присоединиться)
        - Играть (действия аналогичны обычным игрокам)
            - Игра сыграна
            - Открыться
                 при сыграной игре у Создателя появляется всплывающее окно с 2я кнопками. Вопрос о шпионе.
                 Шпион:
                 - выиграл
                 - проиграл
                    В зависимости от клика шпиону засчитается очко. Либо - спишется

            Во время игры Создатель видит картинку и кнопку внизу, а также маленькую кнопку вверху:
            - Стоп-игра
        - Счет (просто посмотреть на счет, как и у обычных игроков)
    - удалить стол

/games/spy/table - садишься за стол
    В кукис сохранен
    > id стола
    > label стола (просто порядковый номер в списке),
    > персональный id участника

    - Присоединиться
    Программа просит ввести свое имя и нажать кнопку "Присоединиться", там же будет список игроков
    (мелким шрифтом под именем: имя - для вывода результатов)
    В ответ над кнопкой - надпись: Спасибо. Ожидайте разрешения, и переход на след. экран.
    Пока Создатель не добавил игрока, он не может нажать кнопку Играть и Счет

    После того, как Создатель стола разрешил, можно жамкать:
    - Играть
        (если игра не начата - выпадает: Ждите. Игра не запущена)
        (при нажатии после хотя бы 1го розыгрыша: Ждите. Подсчет результатов)
        Появляется картинка места. У шпиона - картинка шпиона
        Во время игры игроки видят только картинку и кнопку внизу:
        - Игра сыграна
        У шпиона кнопка:
        - Открыться
    - Счёт
        Список имен в алфавитном порядке. Напротив них - нули. Если шпион выиграл, его очко увеличивается на 1
        Если проиграл - его очко уменьшается на 1.
        Очки всегда изменяются у шпиона. Все игроки играют против шпиона.
    - Выйти (мелкая кнопка вверху) - доступна, когда не запущена игра. Когда запущена - выйти нельзя


Запись очков шпиону.
    Списание может выйти и в отрицательные значения.


Если шпион уже был.
    Вероятность каждого повтора (подряд) сдачи тому же игроку уменьшается вдвое (на 50%)
    Как только выпало другому игроку - уменьшение снимается.


Карты
    Карты не должны повторяться. Если за этим столом уже были сыграны карты, то они не будут показываться повторно.



